月亮和地球從什麼時候開始這樣形影不離
只是存在就耀眼的你 我能否守候在你身邊呢
你是我的地球 而對你來說我just a moon
照亮你的心 你的小小星星
你是我的地球 And all I see is you
我只是靜靜地看著你而已
雖然所有人都說我很美 但我的海洋確實一片漆黑
花朵盛開 天空蔚藍的星球 真的很美麗啊你
我突然在想 此刻你是否也在看著我
我沉痛的傷 是否都被你發現了呢
我會環繞在你身邊 我會留在你身邊
我會成為你的光芒 All for you
我曾經連名字都沒有 在我遇見你之前
你給了我你的愛 現在成了我的理由
你是我的地球 而對你來說我just a moon
照亮你的心 你的小小星星
你是我的地球 And all I see is you
我只是靜靜地看著你而已
In the crescent moon night 即使閉上雙眼 你的蔚藍仍將我席捲
In the full moon night 我是否能夠睜開雙眼 將你裝進我的眼裡
我突然在想 此刻你是否也在看著我
我沉痛的傷 是否都被你發現了呢
我會環繞在你身邊 我會留在你身邊
我會成為你的光芒 All for you
歡快的白晝 深沉的黑夜 都守在我身邊的你
悲傷的時候 痛苦的時候 靜靜照亮我的你
比起任何言語 比起感激的話 我更會待在你身邊
讓深沉的黑夜 更加明亮 我會守在你身邊
我突然在想 你真的認識你自己嗎
你的存在有多麼美麗 你真的明白嗎
我會環繞在你身邊 我會留在你身邊
我會成為你的光芒 All for you